Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Renacido de las cenizas]
[Episode 19]
[Episodio 19]
How did I end up drinking so much?
¿Cómo fue que terminé bebiendo tanto?
Drinking only causes trouble.
Beber sólo causa problemas.
You sleep very soundly.
Duermes muy profundamente.
It's almost dawn.
Ya casi amanece.
Honey,
Miel,
have you really forgotten
¿De verdad lo has olvidado?
what you said to me
lo que me dijiste
and what you did last night?
¿Y qué hiciste anoche?
I...
I...
What did I say?
¿Qué dije?
What did I do?
¿Qué hice?
You said
Usted dijo
you like me.
Te gusto.
You held me tight and wouldn't let go.
Me abrazaste fuerte y no me soltaste.
Nonsense.
Disparates.
Impossible.
Imposible.
Whether it is nonsense or not,
Sea una tontería o no,
you know the truth well enough.
Conoces muy bien la verdad.
Your Highness, the Madam Dowager wants to see you.
Su Alteza, la Señora Viuda desea verle.
Now,
Ahora,
Su Mansion is gone.
Su Mansion se ha ido.
Your father is dead too.
Tu padre también está muerto.
You should come back to the countryside with me.
Deberías volver al campo conmigo.
If you want to go back, go back yourself.
Si quieres regresar, regresa tú mismo.
I will never admit defeat.
Nunca admitiré la derrota.
I'll rise again, stronger than before.
Me levantaré de nuevo, más fuerte que antes.
Feiyi, Feiyi.
Feiyi, Feiyi.
Feiyi.
Feiyi.
Madam.
Señora.
Qingran.
Qing Ran.
These are your mother's jewelry.
Éstas son las joyas de tu madre.
She gave them to me back then
Ella me los dio en aquel entonces
and asked me to take good care of you.
y me pediste que te cuidara bien.
I went back on my word.
Me retracté de mi palabra.
These should be returned to you.
Estos deben ser devueltos a usted.
My sins still can't be washed away.
Mis pecados aún no pueden ser lavados.
Since I learned it wasn't your fault pushing me into the water,
Desde que aprendí que no fue tu culpa empujarme al agua,
I've regretted it day and night.
Me he arrepentido día y noche.
I don't blame you for how things ended up.
No te culpo por cómo terminaron las cosas.
I'm going back to the countryside.
Vuelvo al campo.
All these years,
Todos estos años,
I kept trying to fit into this bustling city,
Seguí intentando encajar en esta ciudad bulliciosa,
but I never felt at ease.
pero nunca me sentí a gusto.
I still prefer growing vegetables
Todavía prefiero cultivar verduras.
and raising pigs in the countryside.
y criar cerdos en el campo.
Qingran,
qingran,
before we part,
Antes de separarnos,
would you still call me Grandmother?
¿Aún me llamarías abuela?
Grandmother.
Abuela.
The dust of the world has settled,
El polvo del mundo se ha asentado,
no matter how many grudges remain,
No importa cuántos rencores queden,
time will never turn back.
El tiempo nunca volverá atrás.
Here's some silver for you.
Aquí tienes algo de plata.
The road ahead is long,
El camino por delante es largo,
better to be prepared.
Es mejor estar preparado.
Qingran,
qingran,
my dear child, thank you.
Mi querido hijo, gracias.
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪¿Quién me muestra misericordia en este mundo?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Vientos fríos barren el páramo♪
Zhijin, I believe,
Zhijin, creo.
if you were here today,
Si estuvieras aquí hoy,
you would make the same choice.
Harías la misma elección.
♪In this fleeting life♪
♪En esta vida fugaz♪
♪No mercy, no answers♪
♪Sin piedad, sin respuestas♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Sin embargo, una lámpara brilla, sin miedo a apagarse♪
Oh no! The poison has taken effect.
¡Oh, no! El veneno ha surtido efecto.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
wake up.
despertar.
♪With a few strikes, the character love is easy to write♪
♪Con unos pocos golpes, el amor de los personajes es fácil de escribir♪
♪Yet it traps a lifetime♪
♪Pero atrapa toda una vida♪
♪Fulfillment always gives rise to longing♪
♪La realización siempre da lugar al anhelo♪
♪Where the heart leads♪
♪A donde lleva el corazón♪
♪Mountains face each other, always apart yet close♪
♪Las montañas se enfrentan entre sí, siempre separadas pero cerca♪
♪People drift apart, filled with regrets♪
♪La gente se distancia, llena de arrepentimientos♪
♪Night dyed with silver frost, I sigh the dream is too long♪
♪La noche está teñida de escarcha plateada, suspiro, el sueño es demasiado largo♪
♪Chilled to the bone♪
♪Frío hasta los huesos♪
The poison has been fully expelled.
El veneno ha sido expulsado completamente.
From now on,
De aquí en adelante,
there's no more poison inside you.
Ya no hay veneno dentro de ti.
You've cleared the Rose Poison.
Has eliminado el veneno de rosa.
Now,
Ahora,
aren't you afraid I might betray you?
¿No tienes miedo de que te traicione?
Between you and me,
Entre tú y yo,
there's no need for the poison to hold us together.
No hay necesidad de que el veneno nos mantenga unidos.
This spear,
Esta lanza,
what exactly is it?
¿Qué es exactamente?
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
Isn't that Lady Feiyi from before?
¿No es esa la Señora Feiyi de antes?
Come have a drink with us.
Ven a tomar una copa con nosotros.
Your mother's already so reckless.
Tu madre ya es tan imprudente.
Why are you pretending to be pure?
¿Por qué finges ser puro?
Don't touch me.
No me toques.
What do you want?
¿Qué deseas?
Stay away from me. Don't touch me. Get lost.
Aléjate de mí. No me toques. Piérdete.
Stop right there.
Detente ahí.
Who dares ruin our good time?
¿Quién se atreve a arruinar nuestro buen momento?
[Prince Zhenbei's Mansion]
[Mansión del Príncipe Zhenbei]
I'm the crown princess of Prince Zhenbei's Mansion.
Soy la princesa heredera de la mansión del príncipe Zhenbei.
Get lost.
Piérdase.
Let's go.
Vamos.
Seeing me looking so defeated,
Al verme tan derrotada,
you must be feeling pretty proud, huh?
Debes sentirte bastante orgulloso, ¿eh?
Don't think that just because you saved me,
No pienses que sólo porque me salvaste,
I will be deeply grateful to you.
Te lo agradeceré profundamente.
You're not worthy of that at all.
No eres digno de eso en absoluto.
I told you,
Te dije,
I lost.
Perdí.
But you won't win either.
Pero tampoco ganarás.
You'll always be my defeated opponent.
Siempre serás mi oponente derrotado.
I never expected you to still be alive.
Nunca esperé que todavía estuvieras vivo.
Wen Yueqian.
Wen Yueqian.
And so?
¿Y entonces?
You've been abandoned.
Te han abandonado.
I'll make everyone know
Haré que todos lo sepan
that you're not the real Su Qingran.
que no eres el verdadero Su Qingran.
You're Wen Yueqian, daughter of the criminal Wen Muchen.
Eres Wen Yueqian, hija del criminal Wen Muchen.
I'll ruin your name and everything you have.
Arruinaré tu nombre y todo lo que tienes.
Where's the proof?
¿Dónde está la prueba?
If you and I prove our bond with a blood test,
Si tú y yo probamos nuestro vínculo con un análisis de sangre,
it will show we are not true sisters
Demostrará que no somos verdaderas hermanas
and you are not my father's daughter.
y tú no eres hija de mi padre.
Everyone knows your mother's affairs.
Todo el mundo sabe los asuntos de tu madre.
If we do the blood test,
Si hacemos el análisis de sangre,
by then, who knows
Para entonces, quién sabe
who is an illegitimate child?
¿Quién es un hijo ilegítimo?
You!
¡Tú!
Su Feiyi, you are now just a convicted person.
Su Feiyi, ahora sólo eres una persona convicta.
And yet you dare threaten me.
Y aún así te atreves a amenazarme.
Listen closely.
Escuche atentamente.
I won't let you die so easily.
No dejaré que mueras tan fácilmente.
I want you to live like a filthy rat on the street,
Quiero que vivas como una rata sucia en la calle,
experiencing the feeling of being worse than death.
experimentando la sensación de ser peor que la muerte.
Save me. Save me.
Sálvame. Sálvame.
Wanyan Qi,
Wanyan Qi,
I can't save you.
No puedo salvarte.
Someone.
Alguien.
Young Master Qi is unwell.
El joven maestro Qi no se encuentra bien.
Call the physician at once.
Llame al médico de inmediato.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Son! Son!
¡Sonido! ¡Sonido!
Come quickly and help.
Ven rápido y ayuda.
Hurry up and help him up.
Date prisa y ayúdalo a levantarse.
Yes.
Sí.
Su Qingran,
Su Qingran,
I...
I...
Your Highness,
Su Alteza,
how could you repay kindness with cruelty?
¿Cómo podrías pagar la bondad con crueldad?
You heartless woman!
¡Mujer sin corazón!
You just stood there watching Qi lying on the ground,
Te quedaste allí parado mirando a Qi tirado en el suelo,
without even helping him up.
sin siquiera ayudarlo a levantarse.
Do you not know
¿No lo sabes?
about no physical contact between men and women?
¿Sobre la prohibición del contacto físico entre hombres y mujeres?
It wouldn't be proper for me to help him up.
No sería apropiado que yo lo ayudara a levantarse.
You...
Tú...
Hurry and get him up.
Date prisa y levántalo.
Quick.
Rápido.
Qi,
Qi,
you're finally awake.
Finalmente estás despierto.
Your illness is getting worse.
Su enfermedad está empeorando.
This time, you've been unconscious for three days.
Esta vez has estado inconsciente durante tres días.
If only Wen Yueqian were still alive, with her blood to nourish you,
Ojalá Wen Yueqian aún estuviera viva, con su sangre para nutrirte,
you wouldn't have ended up like this.
No hubieras terminado así.
During these days you were unconscious,
Durante estos días estuviste inconsciente,
your father hasn't come to see you even once.
Tu padre no ha venido a verte ni una sola vez.
But Wanyan Jin
Pero Wanyan Jin
is gaining more favor from your father.
está ganando más favor de su padre.
If Wanyan Jin inherits the throne,
Si Wanyan Jin hereda el trono,
there will be no place for us here.
No habrá lugar para nosotros aquí.
With my condition,
Con mi condición,
my father has looked down on me for a long time.
Mi padre me ha menospreciado durante mucho tiempo.
Before, I was his only son,
Antes yo era su único hijo,
so he had to tolerate me.
Así que tuvo que tolerarme.
Now there's a son stronger and more capable than me,
Ahora hay un hijo más fuerte y más capaz que yo,
of course I can't compare.
Por supuesto que no puedo comparar.
What if your father only had you as his only son?
¿Qué pasaría si tu padre sólo te tuviera a ti como hijo único?
Qi, rest assured,
Qi, ten la seguridad,
I will never let that unworthy son
Nunca dejaré que ese hijo indigno
take away the throne that belongs to you.
Quítate el trono que te pertenece.
My Consort, why did you
Mi consorte, ¿por qué?
gather everyone here?
¿Reunir a todos aquí?
I want to announce an important matter.
Quiero anunciar un asunto importante.
It concerns the safety of our mansion.
Se trata de la seguridad de nuestra mansión.
Bring the person in.
Traer a la persona.
This is the midwife who delivered the crown prince.
Ésta es la partera que asistió al nacimiento del príncipe heredero.
According to her,
Según ella,
the crown prince had a birthmark
El príncipe heredero tenía una marca de nacimiento
on his waist at birth.
en su cintura al nacer.
I asked the maidservant who attended the crown prince.
Le pregunté a la sirvienta que atendía al príncipe heredero.
She said
Ella dijo
she never saw any birthmark.
Ella nunca vio ninguna marca de nacimiento.
Jin,
Sentimiento,
how do you explain this?
¿Cómo explicas esto?
♪In this world, who exactly♪
♪En este mundo, ¿quién exactamente?♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪¿Me empujaste al abismo?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪El cielo está en silencio y el mar no dice nada♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪¿Quién me muestra misericordia en este mundo?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Vientos fríos barren el páramo♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Regalándome nieve y escarcha sin piedad♪
♪In this fleeting life♪
♪En esta vida fugaz♪
♪No mercy, no answers♪
♪Sin piedad, sin respuestas♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Sin embargo, una lámpara brilla, sin miedo a apagarse♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪El tiempo puede cambiar, pero la gente no es perfecta♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪¿Quién decide quién viene y quién se va?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Todo se basa en un único pensamiento esperanzador♪
♪Why fear one last breath?♪
♪¿Por qué temer un último aliento?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪El amor es breve, lleno de arrepentimientos♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Pinto el cielo como un abanico♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Para disipar las pesadillas y esparcir el polvo♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪No puedo resistir el destino de estar separados♪
♪By distance♪
♪Por la distancia♪
[Exclusive content rights reserved]
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]